Darn it!
Sial.
This is why I hate rainy days.
Ini sebabnya aku membenci hari-hari hujan.
You should've stayed home then.
Maka, kau seharusnya tetap di rumah.
No way, idiot!
Kau bodoh.
What better chance can there be since Ran's not home!
Karena Ran di luar, ini kesempatanku.
What makes you think I'll stay home and not go drinking?
Bagaimana bisa aku tidak pergi minum?
But Ran prepared dinner before she left.
Tapi Ran membuat makan malam untuk kita sebelum dia pergi.
It's not my fault if you get scolded later, you know.
Jangan salahkan aku jika dia marah padamu nanti.
Look at you!
Kau bilang begitu,
You're tagging along with me, too!
tapi kau ikut denganku.
You can make more excuses with me around, can't you?
Bukankah lebih mudah untuk membuat alasan nanti jika aku ikut denganmu?
And? What do you want to eat?
Lalu? Apa yang mau kau makan?
Well...
Yah...
What was that?
Apa itu tadi?
Pops that sound just now...
Tuan, suara itu...
Yes. It could be a traffic accident!
Ya. Itu mungkin sebuah kecelakaan.
A canvas stained black with crime.
Sebuah kanvas ternoda hitam dengan kejahatan.
Vivid brilliant deduction skills change its color!
Dengan kemampuan detektif yang brilian, warnanya berubah!
The headlights shine on the scene of the incident.
Lampu mobil menerangi tempat kejadian.
Is it a mere accident? There is an unexpected turn of events.
Sebuah kecelakaan sederhana berubah mengejutkan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Bus Stop in the Rain"
"Halte Bus Hujan"
Hey, you! Are you all right?
Hei, kau! Apa kau baik-baik saja?
How is he?
Bagaimana dia?
He's just passed out.
Dia hanya pingsan.
But why's he in the middle of the road like this?
Tapi apa yang sedang dia lakukan di tengah jalan?
Pops! Over there!
Tuan! Di sana!
What is it?
Apa itu?
What?
Apa?
No good.
Tidak ada gunanya.
He's dead.
Dia sudah tewas.
Call the police, kid.
Nak, telepon polisi.
I don't think we need to.
Sepertinya itu tidak akan perlu.
The car parked on the center line...
Mobil diparkir di garis tengah...
Inspector?
Inspektur?
Mr. Mouri?
Mouri?
Why are you both here?
Apa yang sedang kalian berdua lakukan di sini?
We were on our way back from a case
Kami sedang dalam perjalanan pulang dari mengerjakan sebuah kasus
when we saw a suspicious looking car stopped on the center line.
ketika kami melihat sebuah mobil mencurigakan diparkir di garis tengah.
But what are you doing here, Mr. Mouri?
Mouri, apa yang sedang kau lakukan di sini?
Well, you see...
Yah, sebenarnya...
We happened to be walking nearby when we heard the sound of a crash.
Aku kebetulan sedang berjalan di sekitar ini ketika aku mendengar tabrakan.
So we ran over here and this is what we saw.
Ketika aku berlari ke sini, sudah seperti ini.
I guess there aren't any security cameras around.
Sepertinya tidak ada banyak kamera keamanan.
Yes.
Ya.
Besides, in this rain and darkness,
Dan karena hujan dan kegelapan,
I guess we can't expect any eye-witnesses either.
aku ragu kita akan bisa menemukan saksi.
This means we have no choice but to ask him what happened.
Yang artinya kita akan harus bertanya padanya apa yang terjadi.
Is he okay?
Apa dia baik-baik saja?
It's seems his life is in no danger.
Dia akan hidup.
Besides, I think the ambulance will also be here shortly.
Sebuah ambulan seharusnya segera datang.
I guess we'll just have to wait for him to regain consciousness.
Jadi kita harus menunggu dia untuk sadar.
And, what's the identity of the victim?
Siapa korbannya?
Yes, sir.
Ya, tuan.
There were a wallet and cell phone in his pocket.
Dompet dan ponselnya ada di dalam sakunya.
From his ID card we found that he is Mr. Naohiro Tsutsumi, age 31.
Kartu Identitasnya mengindikasikan dia adalah Naohiro Tsutsumi, 31 tahun.
The cause of death is most probably a brain contusion
Penyebab kematian kemungkinan besar adalah gegar otak
due to strong impact to his head.
yang disebabkan oleh pukulan ke kepala.
It seems he's had a drink.
Dia tampaknya habis minum-minum.
So he may have been drunk and jumped out before the car or something.
Dia mungkin mabuk dan melompat ke tengah lalu lintas.
But we can't assume it was an accident yet.
Tapi kita belum bisa berasumsi itu adalah sebuah kecelakaan.
All you ever do is get in the way at crime scenes.
Yang kau lakukan hanyalah berkeliaran di tempat kejadian.
So, stay still and wait here.
Kau tetaplah di sini dan jaga sikapmu.
My head...
Kepalaku...
What?
Ada apa?
Don't you remember anything?
Kau tidak ingat apapun?
Remember?
Ingat?
I was driving...
Aku sedang mengemudikan mobilku...
That's right. I...
Itu benar. Aku...
What happened to the person I ran over?
Apa yang terjadi pada orang yang kutabrak?
Is he all right?
Apa dia baik-baik saja?
Unfortunately...
Sayangnya...
Oh, no.
Tidak.
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
Are you hurt?
Apa kau terluka?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Just to be safe, let's have you examined later.
Hanya untuk meyakinkan, kau harus diperiksa nanti.
The ambulance will be here soon.
Ambulan akan segera datang.
Yes, sir.
Baik.
How is he?
Bagaimana keadaannya?
The inside of his mouth is cut,
Dalam mulutnya luka,
but it seems he has no other injuries.
tapi sepertinya tidak ada luka lainnya.
We'd like him to accompany us to inspect the scene of the accident then.
Jadi jika kita ingin memeriksa kejadian bisa?
No problem.
Seharusnya tidak ada masalah.
Then, would you please come this way?
Jika begitu, bisakah kau ke sini?
Yes, sir.
Ya.
"Toshiaki Kikuchi (31)" -Let's start with your name.
"Toshiaki Kikuchi (31)" -Mari kita mulai dengan namamu.
I'm Toshiaki Kikuchi.
Aku Toshiaki Kikuchi.
Where do you work?
Di mana kau bekerja?
I'm unemployed right now.
Aku pengangguran saat ini.
I see.
Begitu.
Alright, then.
Maka, baiklah.
Tsutsumi?
Tsutsumi?
Tsutsumi!
Tsutsumi!
Tsutsumi.
Tsutsumi.
It's you after all.
Benar-benar kau.
How did you end up like this?
Kenapa ini terjadi?
Why?
Kenapa?
Do you know him?
Kau kenal dia?
Yes.
Ya.
How could I have run over you?
Aku tak bisa percaya aku menabrakmu.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I'm so sorry!
Maafkan aku!
Are you friends with the victim?
Apakah korban adalah temanmu?
He was an ex-colleague of mine at the same company.
Dia adalah mantan rekan kerja.
What do you mean by ex?
Mantan?
Tsutsumi and I were both laid off recently.
Tsutsumi dan aku baru-baru ini dipecat.
We entered the company at the same time
Kami mulai di sekitar waktu yang sama
and were on good terms with each other, you see.
dan berteman cukup baik.
We were laughing about that fact we got laid off at the same time, too.
Kami saat itu hanya tertawa saat kita dipecat oleh perusahaan.
I see.
Begitu.
It may be tough on you,
Ini pasti sulit untukmu,
but will you give us details on the circumstances of the accident?
tapi bisakah kau jelaskan secara rinci apa yang terjadi selama kecelakaan?
Yes, sir.
Ya, tuan.
After eating dinner at a restaurant owned by a friend of mine,
Setelah makan malam di restoran seorang teman,
I was driving back home.
aku berkendara pulang.
I noticed a person holding an umbrella came out in front of my car
Aku menyadari seseorang dengan sebuah payung melompat ke tengah jalan,
and slammed on the brakes.
dan aku menginjak remnya.
But in this rain and darkness...
Tapi karena hujan dan kegelapan itu...
I know I'm just making excuses.
Aku tahu itu hanya sebuah alasan.
You said you finished eating dinner,
Kau bilang kau dalam perjalanan pulang setelah makan malam,
but of course you didn't drink, did you?
tapi kau tidak minum apapun, bukan?
No way.
Tentu tidak.
Not even a drop.
Aku tidak minum setetespun.
That umbrella...
Payung itu...
This umbrella is the victim's.
Payung ini adalah milik korban.
What are you doing, sir?
Tuan, apa yang sedang kau lakukan?
Oh, it's you.
Oh, kau.
I came to get my own umbrella.
Aku datang untuk mengambil payungku.
I can't keep sharing umbrellas with the officer for too long, you see.
Aku tak bisa tinggal di bawah petugas itu selamanya.
Inspector Megure, the paramedics brought this over.
Inspektur Megure, kru ambulan menemukan sesuatu.
It seems like they found something.
Sepertinya mereka menemukan sesuatu.
Seems so.
Sepertinya begitu.
What seems to be the matter?
Apa yang terjadi?
They found a suicide note from Mr. Tsutsumi.
Kami menemukan catatan bunuh diri Tsutsumi.
"Life is too hard. I'm at my limit."
"Hidup terlalu sulit. Aku berada di ambang batasku."
No.
Tidak mungkin.
He left a suicide note.
Dia takkan menuliskan sebuah catatan bunuh diri.
In other words, this is not an accident,
Dengan kata lain, ini bukanlah sebuah kecelakaan.
but suicide.
Itu adalah bunuh diri.
Where did they find that suicide note?
Di mana kau menemukan catatan itu?
The paramedics found it in Mr. Tsutsumi's pocket.
Kru ambulan menemukannya di dalam saku jaket Tsutsumi.
Mr. Kikuchi.
Kikuchi.
Would you have any idea why he would commit suicide?
Apa kau tahu kenapa dia ingin membunuh dirinya sendiri?
After being laid off,
Dia dipecat dari pekerjaannya.
he was energetically trying to find another job.
Awalnya, dia berusaha untuk menemukan sebuah pekerjaan baru,
But things didn't work out as well.
tapi itu tidak berjalan lancar.
How I wish I could win the lottery or something.
Mungkin aku akan memenangkan lotere.
More importantly, how's looking for a job coming along?
Yang terpenting, bagaimana perburuan pekerjaannya?
What?
Apa?
There are no companies that would be interested in hiring me already!
Tidak ada yang akan mempekerjakanku sekarang.
Don't say that, Tsutsumi.
Jangan bilang begitu, Tsutsumi.
Thanks to your unpleasant talk,
Bung, kau membunuh suasana hatiku
I'm turning sober.
dengan pertanyaanmu yang depresi.
Darn it!
Sial.
Hey, Kikuchi. Lend me money, will you?
Hei, Kikuchi. Pinjamkan aku uang.
You got some going away money from the company, didn't you?
Bukankah perusahaan memberikanmu uang?
I used it all up already!
Aku sudah menghabiskan semuanya.
Gosh.
Astaga.
Just give me the money!
Berikan aku sesuatu.
Hey!
Hei!
I'm going to borrow a bill.
Aku meminjam ini.
What do you intend to do from now?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Beats me.
Siapa yang tahu?
If worse comes to worse, maybe I'll commit suicide or something.
Jika aku kehabisan pilihan, mungkin aku akan bunuh diri.
Commit suicide?
Bunuh diri?
Come on. I'm only joking.
Aku hanya bercanda.
See you.
Sampai nanti.
I see.
Begitu.
He was laid off from the company and also had money problems.
Jadi dia dipecat dari pekerjaannya dan mengalami masalah keuangan.
I didn't think he was cornered to the point of having to commit suicide.
Aku tak bisa percaya dia sangat depresi hingga dia bunuh diri.
He should've come talk to me.
Jika saja dia bicara padaku tentang itu.
Officer Takagi, there's something on the back.
Hei, Petugas Takagi. Ada sesuatu di belakang.
You're right.
Kau benar.
Looks like a piece of string.
Seperti seutas tali.
That's...
Apa itu...
What did I tell you?
Apa yang kukatakan padamu?
Don't get carried away.
Jangan terbawa suasana.
It hurts!
Aduh!
Stay away.
Duduklah di sana.
The rain's starting to pour harder.
Hujan turun lebih deras sekarang.
Let's take shelter from the rain, too.
Kita harus berteduh.
Good idea.
Kau benar.
Well, there's nothing really suspicious,
Yah, tidak ada yang mencurigakan tentang kasus ini.
so I guess this can be concluded as a case of suicide.
Itu mungkin bunuh diri.
How heavy will my sentence be?
Aku akan dituntut dengan apa?
Well...
Yah...
It all depends on the inspection of the traffic department,
Itu akan tergantung dari penyelidikan divisi lalu lintas,
so it's still hard to tell just yet.
jadi aku tidak tahu pasti.
But I doubt it'll be worse than forward inattention
Tapi aku ragu itu akan lebih buruk dari kurangnya perhatian ke depan
and professional negligence resulting in death.
dan kelalaian profesional yang mengakibatkan kematian.
I see.
Begitu.
No.
Dia salah.
This is not suicide.
Ini bukan bunuh diri.
Darn it.
Sial.
I have nothing conclusive yet.
Aku masih belum punya bukti yang menentukan.
Darn it! I'm soaking wet!
Sial! Aku basah!
This coat doesn't repel water at all!
Mantel ini sama sekali tidak anti air!
I got it!
Itu dia!
It must be here somewhere.
Pasti ada di sekitar sini.
I found it!
Ketemu!
The guys from the transportation department are sure taking their time.
Divisi lalu lintas pasti menggunakan waktu mereka.
According to the paramedics who came a while ago,
Menurut kru ambulan,
there was a multiple collision accident on Beika Ohashi Bridge.
ada beberapa tabrakan beruntun di Jembatan Ohashi Beika.
Today's was sudden...
Hari ini mendadak...
Mr. Mouri!
Mouri!
Has it come to you already?
Apa sudah datang padamu?
Don't tell me it's the usual?
Apakah hal biasamu?
Yes, I figured it out.
Ya, aku sudah mengetahuinya.
This was a premeditated murder committed by Mr. Kikuchi.
Ini adalah pembunuhan berencana yang dilakukan oleh Kikuchi.
But you were saying it was suicide till just a while ago.
Tapi kau baru saja menyebutnya bunuh diri.
Yes.
Benar.
I was completely deceived by Mr. Kikuchi's true to life act.
Aku dibodohi oleh akting brilian Kikuchi.
What nonsense are you talking about?
Jangan konyol.
Mr. Kikuchi.
Kikuchi.
There are several things in your testimony that doesn't make sense.
Ada beberapa masalah dengan pernyataanmu.
Hey, Conan. Show the you-know-what to the inspector.
Conan, tunjukkan pada inspektur.
Okay. Inspector Megure!
Ini, Inspektur Megure!
I found this near the car.
Aku menemukan ini di dekat mobil.
I think it's Mr. Tsutsumi's umbrella.
Itu mungkin payung milik Tsutsumi.
It looks like an ordinary umbrella.
Itu seperti payung biasa.
Mr. Kikuchi testified that a person holding an umbrella came bursting out.
Kikuchi bilang orang yang sedang membawa payung melompat ke tengah jalan.
Huh?
Hah?
That umbrella was closed, wasn't it?
Tapi payung itu tertutup.
Maybe it closed from the impact of the accident or something?
Mungkin payungnya tertutup ketika dia ditabrak saat kecelakaan itu.
That umbrella is a jump type umbrella.
Payung itu yang dikenal sebagai payung otomatis.
It opens at the push of a button,
Itu terbuka dengan menekan sebuah tombol,
but when you close it, you need to slide the part called the runner.
tapi untuk menutupnya alatnya harus meluncur ke bawah payung.
As you can see, unless you deliberately close it,
Seperti yang bisa kau lihat, kecuali kau dengan sengaja menutupnya,
the umbrella can't close.
payung itu tak bisa ditutup.
Then, when did Mr. Tsutsumi close his umbrella?
Jadi kapan Tsutsumi menutup payungnya?
It's hard to imagine he closed it himself after he was hit.
Sulit untuk membayangkan dia menutupnya sendiri setelah dia ditabrak.
If so...
Yang artinya...
You're right.
Kau benar.
I must've remembered wrong.
Aku salah mengingat kecelakaan itu.
Tsutsumi didn't have his umbrella open to begin with.
Payung Tsutsumi tak pernah terbuka.
Yes, I'm sure of it.
Itu benar.
No mistake about it.
Aku yakin itu.
Oh, you remembered wrong.
Oh, kau salah ingat, ya?
It's true.
Benar.
My mind was a mess after the accident.
Ingatanku bingung karena kecelakaan itu.
According to my deduction,
Tapi deduksiku,
I think Mr. Tsutsumi closed his umbrella so he could get into your car.
Tsutsumi menutup payungnya agar dia bisa masuk ke dalam mobilmu.
Am I wrong?
Apa aku salah?
What do you mean?
Apa maksudmu?
When I got to the scene,
Ketika aku tiba di tempat kejadian,
the interior light of the car was on.
lampu dalam mobil menyala.
Hey, you! Are you all right?
Hei, kau! Apa kau baik-baik saja?
And when you went back to your car to get your umbrella
Ketika kau kembali ke mobilmu untuk mengambil payungmu,
and closed the door on the passenger's seat side,
kau menutup pintu penumpang,
the interior light of the car went out.
mematikan lampu dalam.
In other words,
Dengan kata lain,
somebody had opened the door of the passenger's seat once.
seseorang membuka pintu penumpang pada suatu titik.
And for some reason,
Dan untuk beberapa alasan,
the door wasn't completely closed.
pintunya setengah terbuka.
Mr. Kikuchi.
Kikuchi.
Why did you go out of your way to take the umbrella
Kenapa kau menjangkau melalui kursi penumpang
that was in the backseat from the passenger's seat side?
untuk mengambil payung di kursi belakang?
Well...
Karena...
You thought that the interior light of the car being on
Apa kau yakin kau tidak berusaha untuk menyembunyikan kebenaran
would serve as proof that you tried to let him on your car
karena kau yakin lampu dalam akan menjadi bukti
and tried to hide the evidence, didn't you?
bahwa kau berusaha untuk memasukkan Tsutsumi ke dalam mobilmu?
Wrong!
Tidak!
Mr. Kikuchi, you summoned Mr. Tsutsumi out to this empty road
Kikuchi, kau memanggil Tsutsumi ke jalan yang sepi ini,
with no security cameras around.
menghindari semua kamera keamanan.
And when Mr. Tsutsumi came,
Ketika dia tiba,
you urged him to get in the car.
kau mendesaknya untuk masuk ke dalam mobilmu.
Mr. Tsutsumi closed his umbrella to get in the car
Setelah menutup payungnya agar dia bisa masuk ke kursi penumpang,
and the moment he placed his hand on the door,
begitu dia menyentuh pintunya,
you suddenly put the car in reverse.
kau tiba-tiba mundur.
He must have received the abrasions on his right hand fingers then.
Dia pasti mendapatkan luka gores di jari tangan kanannya ketika itu.
Then, you stopped once.
Setelah berhenti sebentar,
You then headed the car straight for Mr. Tsutsumi
kau tiba-tiba maju dan membodohi Tsutsumi.
Hold it.
Tunggu.
Why did he have to put the car in reverse?
Kenapa dia harus mundur dulu?
He needed to earn acceleration speed
Untuk mendapatkan kecepatan yang dibutuhkan
in order to run over a person and kill him.
untuk membunuh seseorang dengan menabrak mereka dengan sebuah mobil.
The fact that the side mirror on the passenger's seat side
Kaca spion bengkok ke depan di sisi penumpang
is proof that the car reversed once.
adalah bukti bahwa mobilnya mundur.
The side mirror probably hit Mr. Tsutsumi
Kaca itu pasti menabrak tubuh Tsutsumi
when the car was put in reverse.
ketika dia sedang mundur.
After running over Mr. Tsutsumi,
Setelah menabrak Tsutsumi,
you took the suicide note that you had prepared and left the car.
kau keluar mobil dengan catatan bunuh diri yang sudah kau siapkan.
Then you hid the suicide note in the pocket of Mr. Tsutsumi's jacket,
Lalu, kau menyembunyikannya dalam saku jaket Tsutsumi,
returned to your car
kembali ke mobilmu,
and pretended to be passed out.
dan berpura-pura tidak sadarkan diri.
This is the full story of the case.
Itu kisah lengkapnya.
It's true that everything falls into place.
Itu jelas masuk akal.
But do you have proof?
Tapi apa kau punya bukti?
You can't conclude me as being a killer with just what you have, can you?
Itu tidak cukup untuk mengatakan aku adalah seorang pembunuh, bukan?
Right.
Dia benar.
Only this much of circumstantial evidence isn't enough
Dengan semua bukti tidak langsung yang ada,
to conclude that Mr. Kikuchi is the killer.
mustahil untuk mengaitkan pembunuhan itu pada Kikuchi.
There's proof.
Ada bukti.
Please look at the suicide note that Mr. Tsutsumi had on him.
Mustahil untuk mengaitkan pembunuhan itu pada Kikuchi.
What is it?
Apa itu?
Please take a good look at the paper.
Lihat baik-baik kertasnya.
Don't you think it's much too clean?
Bukankah menurutmu itu terlalu bersih?
If Mr. Tsutsumi was run over
Jika Tsutsumi ditabrak
with the suicide note in the pocket of his jacket,
dengan catatan itu di dalam sakunya,
it's odd that the paper is not more crumpled.
kertasnya seharusnya lebih kusut.
Now that you mentioned it, I guess so.
Sekarang kau menyebutkan itu, kau benar.
Next, the way the suicide note is wet is strange.
Berikutnya, catatan itu basah dengan cara yang tidak wajar.
He's right!
Kau benar!
A part of it isn't wet.
Beberapa bagian basah.
What do you mean?
Apa artinya ini?
That means that the suicide note was waterproof.
Itu artinya catatan itu dibuat tahan air.
Why would something like that be done to the suicide note?
Kenapa itu perlu untuk sebuah catatan?
It wasn't the note itself.
Bukan catatan itu sendiri.
The note was probably placed together with other waterproof items.
Itu kemungkinan karena disimpan di dalam sebuah wadah anti air,
Therefore, the water repellent was transferred onto it.
bahan anti air terpindahkan ke atasnya.
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
Please check the dashboard of Mr. Kikuchi's car, will you?
Bisakah kau mencari di dasbor mobil Kikuchi?
Yes, sir.
Baik.
I found it.
Aku menemukan sesuatu.
The car wax and the towel to wipe it off.
Poles mobil dan handuk yang mungkin dia gunakan untuk mengelapnya.
Mr. Kikuchi.
Kikuchi.
You waxed your car today, didn't you?
Kau memoles mobilmu hari ini, bukan?
The fact that only the sleeve of your right hand
Fakta bahwa hanya lengan kananmu
is repelling the rain proves it.
yang menolak air membuktikan itu.
If the blue fiber that's on the suicide note
Jika serat biru pada catatan itu
and the fiber of that towel matches,
sesuai dengan serat pada handuk biru tersebut,
it will be obvious that you put the suicide note
kita akan tahu pasti jika kau menyembunyikan catatan itu
into Mr. Tsutsumi's pocket.
dalam saku Tsutsumi.
Maybe you were hoping that the evidence would be washed away by the rain,
Kau mungkin berharap hujan akan membuang buktinya,
but it seems to have backfired on you.
tapi itu berakhir melawanmu.
When he was laid off from the company,
Ketika dia dipecat,
he told our boss a lot of things
dia memberitahu atasan kami berbagai cerita
to discredit me and got me laid off, too.
dan melibatkan aku.
What?
Apa?
Tsutsumi!
Tsutsumi!
Why did you lie like that?
Kenapa kau mengatakan semua kebohongan itu?
Thanks to you, I...
Karenamu, aku...
There are no reasons.
Aku tidak punya alasan.
I just wanted to drag somebody down with me.
Aku hanya ingin menyeret seseorang jatuh bersamaku.
You mean you had the nerve to ruin my life just for that?
Kau merusak hidupku hanya untuk itu?
Well, since we were both laid off together,
Yah, sekarang kita berdua sudah dipecat,
we might as well be friends.
mari kita berteman.
Okay, buddy?
Benar, teman?
My life was ruined because of his whim.
Hidupku berantakan karena keinginannya.
I couldn't forgive him!
Aku tak bisa memaafkan dia!
So, we finally get to eat dinner.
Sekarang kita akhirnya bisa makan malam.
Yes.
Ya.
It's raining again.
Hujan lagi.
Huh? Where's my umbrella?
Hah? Di mana payungku?
That's right!
Oh, benar!
I left it at the bus stop!
Aku meninggalkannya di halte bus!
I'd better hurry back to get it...
Aku akan bergegas kembali dan...
What a classic case of "danger past, God forgotten."
Kasus klasik dari "bahaya masa lalu, Tuhan dilupakan."
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
If only you didn't tag along,
Jika kau tidak ikut,
it would've been a great drive!
ini akan jadi berkendara yang terbaik yang pernah ada.
But Ran asked me to come with you.
Ran memintaku untuk ikut.
Thank goodness, you seem to have completely overcome your problem.
Aku senang kau tampaknya sudah melupakannya.
It's all thanks to you, Mr. Mouri.
Semua berkatmu, Mouri.
This is where I would like you show you next.
Ke sinilah aku ingin membawamu.
An amusement park!
Sebuah taman bermain!
If so, what's her motive?
Lalu, apa motif mereka?
Next Conan, "Turning Point on a Driving Date"
Selanjutnya dalam Conan, "Titik Balik Pada Sebuah Kencan Mengemudi"